Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Tide of Love]
[ជំនោរនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់]
Yeah.
បាទ។
Extend the contract for a month.
បន្តកិច្ចសន្យារយៈពេលមួយខែ។
What? A month?
អ្វី? មួយខែ?
You never let anyone stay beyond a day.
អ្នក​មិន​ដែល​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ណា​នៅ​លើស​ពី​មួយ​ថ្ងៃ​ឡើយ។
Always a one-off deal.
តែងតែមានកិច្ចព្រមព្រៀងតែមួយ។
But a month this time?
ប៉ុន្តែមួយខែនេះ?
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
you have
អ្នកមាន
feelings for him?
អារម្មណ៍សម្រាប់គាត់?
Don't do what you'll regret.
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
It's not too late to let go now.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការដោះលែងឥឡូវនេះ។
Jaehun.
Jaehyun
Minwoo is right.
Minwoo និយាយត្រូវ។
You...
អ្នក...
never genuinely fall for anyone.
មិនដែលធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់ពិតប្រាកដ។
Crushes and flirting are just to stave off boredom,
ការ​ចែចង់​និង​ការ​ចែចង់ ​គឺ​ដើម្បី​បំបាត់​ភាព​អផ្សុក
and you have situationships left and right.
ហើយអ្នកមានស្ថានភាព ឆ្វេង និងស្តាំ។
You've always been so casual
អ្នក​តែង​តែ​មាន​លក្ខណៈ​សាមញ្ញ​ណាស់។
and unfazed with love.
និង​មិន​ស្រពិចស្រពិល​ដោយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
So...
ដូច្នេះ...
why is it different this time?
លើកនេះហេតុអ្វីខុសគ្នា?
Why does your heart waver when you see Haejun?
ហេតុអ្វីបេះដូងអូនវិលវល់ ពេលឃើញ Haejun?
The way Haejun eats bread,
របៀបដែល Haejun ញ៉ាំនំបុ័ង
the way he smiles...
របៀបដែលគាត់ញញឹម ...
He is always on your mind.
គាត់តែងតែនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
Jaehun.
Jaehyun
You're calm and rational in business.
អ្នកមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងសមហេតុផលក្នុងអាជីវកម្ម។
How can a college student fluster you?
តើ​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​អាច​បំភាន់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
He's breaking all your rules.
គាត់បំពានច្បាប់របស់អ្នក។
Please.
សូម។
Jaehun.
Jaehyun
This crush
Crush នេះ។
will hurt you in the end.
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់នៅទីបញ្ចប់។
Please.
សូម។
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Hey, Kim Haejun.
ហេ គីម ហេជុន។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
What have you been up to lately?
តើ​ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
You don't answer my calls
អ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
or respond to texts.
ឬឆ្លើយតបទៅនឹងអត្ថបទ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What part-time job changes you like this?
តើ​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ផ្លាស់​ប្តូរ​បែប​នេះ?
I'm just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
teaching children art in my neighborhood.
ការបង្រៀនសិល្បៈកុមារនៅក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំ។
What was that for?
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
It was getting interesting.
វា​កំពុង​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Quiet.
ស្ងាត់។
Speak with your mouth.
និយាយដោយមាត់របស់អ្នក។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You're good with your mouth.
អ្នក​ល្អ​នឹង​មាត់​របស់​អ្នក​។
One penalty point.
មួយពិន្ទុ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
Four.
បួន។
The last button.
ប៊ូតុងចុងក្រោយ។
Time for the punishment.
ដល់ពេលកាត់ទោសហើយ។
It's my rule.
វាជាច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
I am your master,
ខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក
and you obey me.
ហើយអ្នកស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។
Eat it.
ញ៉ាំវា។
Sorry, I'm going to be late for school.
សុំទោស ខ្ញុំនឹងទៅរៀនយឺត។
The professor won't let me off...
សាស្ត្រាចារ្យ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទេ...
I'll call you tonight.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅយប់នេះ។
I have to go. Sorry!
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ សុំទោស!
He'll come running back again soon.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Like a habit.
ដូចជាទម្លាប់។